Ang manor na iyon
dating buong mundo ko.
Ang latigo,
ang mga kadena,
at mga araw at gabing ginugol sa pagluhod.
Ngayon, nakatayo rito,
Malaya ang hangin, at ako rin.
Ako rin.
Hahahahahahahahahaha!
Panginoong Balu,
parang
Support Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Wala sa panig mo ang kalangitan ngayon.
Ang swerte mo
ay mas lanta pa kaysa sa sebada na kinagat ng hamog na nagyelo.
Hahahahahahahahahaha!
Ilang rounds pa lang ang napanalunan mo,
at ang iyong buntot
ay itinaas na sa langit.
Muli!
Naku!
Huminahon ka!
Huwag!
Ate!
Heto, kainin mo ito.
Guro!
Hindi ko nadisiplina ang ate ko.
Patawarin mo siya.
Walang kwentang salbahe!
Ganito ba ka dapat mag-isip ng tama sa ari-arian ko sa Balu?
Hmm.
Ah!
Guro!
Kasalanan ko 'to.
Huwag mong saktan ang ate ko!
Guro, nagkamali ako!
Ate!
Ang ganda ng mukha.
Susunod na ikot,
Isusugal ko ang katawan niya.
Gusto ko 'to!
Ano ang taya mo?
Pupusta ako
isang yak.
Siya ang aking katulong sa bahay.
Sampung yaks
hindi magiging sapat.
Isang simpleng alipin sa bahay
mayroon ka ba
naglalaway nang ganyan?
Maraming alipin ang aming ari-arian sa Balu.
Sampung yaks
magandang deal para sa amin.
Ama!
Malambot siya.
Sampu nga pala, kung gayon.
Tatanggapin ko ang pustahan na iyan.
Sa'yo siya.
Halika rito.
Ngayon, titikman kita, itong hindi pa nabubunot
batang babaeng alipin.
Ano ang ginagawa mo?
Huwag kang lumapit pa!
Siyempre, hinahanap-hanap ko lang ang katawan mo.
Kukunin kita ngayon din!
Ang lakas ng loob mong manapak?
Batang Panginoon Balu!
Naiwala siya sa akin ng tatay mo.
Ano ang ginagawa mo?
Akin siya.
Wala itong kinalaman sa aking ama.
Umalis ka na kung ayaw mong mamatay.
Ayos.
Maaalala kita.
Ano ang kinatatakutan mo?
Hindi ba dapat ikaw ang magpasalamat sa akin?
Gesang Deji,
sa buhay, akin ka.
Sa kamatayan, ikaw ang magiging multo ko.
Ate!
Huminahon ka!
Mula sa sandaling tayo ay isinilang,
Ang pangalang Balu ay nakaukit sa aming mga buto.
Hindi tayo makakatakas.
Hindi tayo makakatakas!
Huminahon ka!
Ang pananatili rito ay nangangahulugan ng kamatayan.
Sa pagtakas lamang magkakaroon ng pag-asa.
Mula ngayon,
sarili natin ang buhay natin.
Tara na!
Kapatid na babae...
Hindi ko na talaga kayang tumakbo.
Huwag kang sumuko!
Pumunta!
Huminahon ka!
Huwag kang matakot.
Ako ay mula sa Hukbong Mapagpalaya ng Bayan.
Huminahon ka!
Anong ginagawa mo sa kanya?
Tinatatakan mo ba ng mga karayom ​​ang buto ng espiritu niya?
Ang pagkuha ng kaluluwa niya?
Para gawin siyang tambol ni A Jie Gu?
Meiduo!
Nagkamali ka ng pagkakaintindi.
Ito si Kasamang Li Yuling.
Siya ay isang doktor sa ating Hukbong Katihan.
Kaya niyang magpagaling.
Mataas ang lagnat ng ate mo.
Ginagamit ni Doktor Li ang ating tradisyonal na medisina,
acupuncture, para gamutin siya.
Wala kang malay kanina,
at binuhay ka rin niya.
Kung maglakas-loob kang saktan siya,
Ilalaban kita hanggang kamatayan!
Kapatid na babae...
Huminahon ka!
Deji, gising ka na!
Pinoprotektahan tayo ng Bodhisattva.
Hindi iyon ang Bodhisattva.
Si Yi Gaoyuan iyon.
Pinapunta ako ni Company Commander Yi.
Pagpapagaling ng mga maysakit at pagliligtas ng mga buhay,
pagpapalaya sa mga mahihirap na magsasaka at tagapag-alaga ng mga hayop,
ay ating tungkulin.
Kapatid na babae...
Nasaan tayo?
Huwag kang mag-alala.
Hindi pa kami nahuli.
Ako lang
nanaginip ng maraming keyk na sebada sa kabundukan.
Napakabango.
Ngayon lang,
Nanaginip ako ng maraming keyk na barley sa kabukiran.